Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/2d_coordinate_systems.po
Languages: zh_cn

source: 2D coordinate systems and 2D transforms
zh_cn: 2D 坐标系与 2D 变换

source: Introduction
zh_cn: 前言

source: Godot 2D coordinate systems
zh_cn: Godot 2D 坐标系

source: Click graphic to enlarge.
zh_cn: 单击图片放大。

source: **Item Coordinates**
zh_cn: **Item 坐标**

source: This is the local coordinate system of a :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>`.
zh_cn: 这是 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 的局部坐标系。

source: **Parent Item Coordinates**
zh_cn: **父 Item 坐标**

source: **Canvas Coordinates**
zh_cn: **画布坐标**

source: **Viewport Coordinates**
zh_cn: **视口坐标**

source: **Camera Coordinates**
zh_cn: **相机坐标**

source: **Embedder Coordinates / Screen Coordinates**
zh_cn: **嵌入器坐标 / 屏幕坐标**

source: **Absolute Embedder Coordinates / Absolute Screen Coordinates**
zh_cn: **绝对嵌入器坐标 / 绝对屏幕坐标**

source: Node transforms
zh_cn: 节点变换

source: **CanvasItem transform**
zh_cn: **CanvasItem 变换**

source: **CanvasLayer transform**
zh_cn: **CanvasLayer 变换**

source: **CanvasLayer follow viewport transform**
zh_cn: **CanvasLayer 视口跟随变换**

source: **Viewport canvas transform**
zh_cn: **视口画布变换**

source: **Viewport global canvas transform**
zh_cn: **视口全局画布变换**

source: **Viewport stretch transform**
zh_cn: **视口拉伸变换**

source: **Window transform**
zh_cn: **窗口变换**

source: **Window position**
zh_cn: **窗口位置**

source: Every *Window* also has a :ref:`position <class_Window_property_position>` to describe its position within its embedder. The embedder can be another *Viewport* or the OS Window Manager.
zh_cn: 每个 *Window* 都还有一个 :ref:`position <class_Window_property_position>`\ ，描述的是它在嵌入器中的位置。嵌入器可以是另一个 *Viewport*\ ，也可以是操作系统窗口管理器。

source: **SubViewportContainer shrink transform**
zh_cn: **SubViewportContainer 收缩变换**

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
